嚟對戰啦
負けた悔しさは震えるほどだけど
握りこぶしをほどいて
突っ込んで、汗拭き、握手しよう
終於都集齊晒所有道館嘅徽章喇
太好喇，皮卡丘…
喺藍金道館
小智佢成功得到第4個徽章
為咗挑戰骨子聯盟勝利者杯
小智佢哋幾個仍然繼續旅程
你裝起啲海水有咩用啊？
做資料囖，用嚟研究寶可夢棲息環境㗎
唧唧…
皮卡？
做咩啊？皮卡丘
係咩嚟㗎？
好大啊，係水屬性寶可夢嚟㗎
嗰艘係…
潛水艇
嗯，好
幾位年青人
你哋一定要注意安全啊
同我？
風力良好，水温良好
海流冇任何變化太陽光普都冇異常
一切正常
應該好快就會出現嘅
呢位大叔係邊個嚟㗎？
特登揸潛水艇過嚟，唔知想做啲咩呢？
佢頭先話有嘢出現，到底會係咩呢？
好啊，出現喇，好多啊
里魚王，進化嘅秘密
係里魚王啊，係個V字架？
條尾？
有嘢圈住㗎
確認目標，速度同方向都同預計嘅一樣
真係好啊，開始加速喇，好啦
開始追蹤喇
我真係唔明啊，佢想做啲咩啊？
等一陣先啊，嗰個方向係…
唔會有錯㗎
嗰啲里魚王去緊嘅係一個叫甜心島嘅地方
甜心島？
你個啤得？
但係我記得呢個係無人島嚟㗎
點都好啦，去睇下先啦
拉普拉斯，辛苦你喇
行啦，好
嘩，犀利啊
呢啲里魚王逆流而上啊，我有聽過傳聞
但係第一次見咋
喂喂，你哋做咩喺度發吽逗啊？
真係啱晒喇…
你嘅…
你得？
好啦，即刻出發
等…等陣先啊
巴勃呀，其實你係邊個啊？
哦，我係寶可夢觀察家，我叫六村啊
寶可夢觀察家？
係噉，六村先生
我想問下箱入面嘅係咩嚟㗎？
噉都仲使問𠸏？
就係觀察里魚王用嘅嘢嚟喇
里魚王呀？
冇錯啊，我係寶可夢觀察家
專門研究里魚王嘅，專門研究啝？
噉我明喇，呢班里魚王會游上去
一定係有啲咩習性或者特別嘅技能啊
好啦，一定要仔細觀察啦
你做咩啊，年青人？
嗰隻里魚王好普通，冇咩特別咋喎
但係啊…
好喇…
而家唔係得閒傾偈嘅時候啊
好啦，繼續行啦
綠川先生啊
好攰啊
我唔明點解我哋要幫佢拎住咁多行李啊
係囖，肚餓啊
喺呢啲噉嘅地方
睇一堆冇特點嘅里魚王游水
究竟有咩咁好玩喎？
好啦，等我調查下先
原來係噉
呢部機器可以自動分析出里魚王嘅資料同數據𠸏
其實唔止咁簡單㗎
呢部探測器仲可以分析到里魚王嘅
身高、體重、骨質密度、疲勞度
足足32項數據嘅分析工作都可以做到
功能好強大啊，雖然唔係好明啊
但係好犀利啊
啱啦，總之就好犀利啦講開又講吖
里魚王條尾嘅圈
係咪陸村先生你綁上去㗎？
呢啲圈係用嚟識別個體嘅
用嚟識別個體？
即係點啊？
例如話
紅色代表一年之前，藍色係兩年之前
黃色係三年之前
噉就代表里魚王喺呢個島出發嘅年份喇
由呢度出發？
嗰啲里魚王呀？
講得冇錯啊
喺呢個島出世
嘅里魚王長大之後都會遊出大海
之後又會遊返返嚟
即係話呢個甜柑島
就等於係呢班里魚王嘅故鄉嚟喇
點樣啊？
你都係寶可夢觀察家
應該會畀呢個島激發起好奇心㗎
點解你會知我係寶可夢觀察家㗎？
因為頭先我見到你本畫簿啊
仲有呢個望遠鏡
所以我一眼就睇得出啦，好小事啫
陸村先生，你真係好犀利啊
冇錯啊，觀察力好驚人啊
做咗咁多年寶可夢觀察家
唔多唔少都會對觀察人有啲心得𠸏
你嗰本觀察記錄畫簿呢？
可唔可以借畀我睇下啊？
可以啊
估唔到你都觀察得幾仔細㗎喎，邊係吖？
你太過獎喇
我覺得你一定會好有前途嘅
左望
右望
前前後後全部都係
里如王…
呢個島發生咩事啊？
就算幾多隻都好，冇用嘅就係冇用
唔使理㗎
總之今日一定要成功捉到比卡超啊
好啦，等一陣啊
咩事啊？
里魚王叫得王
實有用㗎
諗下吖，里魚王進化咗之後
會變成乜嘢吖？
咪係布里龍囖
啱啊…就係噉喇
我哋就趁呢個機會
將全部里魚王都捉晒返嚟之後
佢哋就會進化
到時候，驚天地泣鬼神
最強大、最勇猛、最犀利
嘅暴里龍軍團就會誕生
你話暴里龍軍團？
冇錯，噉就係三段進階方式
獲得暴里龍大作戰啊
但係會唔會咁順利一秒？
但係我哋一向同玻璃籠唔係咁夾㗎喎
咪嘈啊
你哋要信我趁仲未進化嗰陣修復啦
噉就唔使擔心將來進化會唔聽話㗎喇
原來係噉
係喎，仲可以噉樣㗎喎
係噉即刻開始行動啦，唔好
好
信我得㗎…
里魚王開始由上腹部啦
我都係第一次見咋
原來係噉
呢班里魚王係借住大海順流游水儲存體力
目的就係喺呢個瀑布向上爬啊
講得啱啊
今年呢班里魚王嘅體力真係相當好啊
如果按照我嘅估計呢
大約有百分之50嘅里魚王
會喺呢條瀑布被淘汰
百分之50？
就好似嗰邊嗰條噉啦
佢係上年冇爬到上瀑布嘅里魚王嚟嘅
為咗可以成功去到上游
佢哋無論如何都要不斷努力先至得
咁多條里魚王，要加油啊
里魚王，唔好認輸啊
一定要去到上游啊，點啊…
準備好未啊？
佢哋一上到嚟，就係我哋嘅機會喇
與其搞到咁難，點解唔用精靈球捉啊？
呢度有咁多隻
唔通姐姐都用精靈球嚟捉咩？
好浪費啊
更何況批畀我哋嘅使費都已經越嚟越少喇
嚟啦…
好啦，即管交畀我啦，嘿
睇到未啊？
呢啲就係我嘅實力喇
估唔到你都幾犀利㗎喎，就得後一秒
佢…
你喺度做咩啊？
仲唔快啲捉返佢返嚟？
有咩事啊，小智？
頭先你哋聽唔聽到有聲啊？
我咩聲都聽唔到喎
會唔會係你聽錯咋？
真係奇喇，我明明聽到有聲㗎喎
好喇，係時候要行㗎喇
再係噉落去會錯過里魚王進化嘅時刻㗎
進化？
變態？
我是誰？
鯉魚王
進化嘅時刻到未啊？
未啊
照情況睇嚟呢，可能仲要一段時間啊
而且
唔係每一條鯉魚王都可以順利進化㗎
呢一點係我以後需要研究嘅課題嚟啊
嗱，好唔該你啊，好冇味啊？
皮卡喬
睇你嗰隻皮卡喬似乎培育得唔錯噉喎
年青人
我嘅意思係話你哋兩個相當有默契
噉就梗係啦，我同佢係好朋友嚟㗎
嗱，有嘢食喇，波克比
好乖喎，慢慢食啦
睇嚟巴克比佢覺得好開心啊
秘訣係輕輕力摸下佢呢個位置
你試下吖，真係嘎？
巴克比？
唧
所以我認為太陽理論應該係正確㗎
我認為里魚王
應該係跳起嗰陣通過太陽嘅位置
嚟判斷呢個島嘅方向啊
的確里魚王嘅跳躍好多時都
會畀人認為有某種意義㗎
不過，你睇下噉樣𠸏？
呢條里魚王嘅跳躍力係最差嘅
但係佢就可以平安噉返到嚟呢個島喎
原來係噉話？
即係我所講嘅太陽理論係唔正確啦
當你觀察得越深
就會發現有越多唔了解嘅地方
真係好神奇㗎
呢班里魚王真係好深奧啊
好有精神喎
小兵甲
佢哋跳躍嘅方式有啲唔同喎
呢啲係里魚王進化之前嘅儀式啊
好快就要開始喇
係真𠸏？
我覺得好緊張啊，我知啊
噉樣𠸏？
好似有啲唔妥啊，的確係啊
呢個湖裏面似乎仲收埋咗啲嘢，好嘢…
快啲啦…快啲嚟啦
一次過全部捉晒啦，喵
好嘢
今次弊喇
唔該…捉得到得滯喇，喵
再係噉唔掂喎，快啲掟咗佢啦，快啲
掟啊…
快啲啊
好似冇晒事喇喎
美加
點解會有咁大條又冇用嘅里魚王㗎？
點解會有咁大條又冇用嘅里魚王呢？
呢個問題問得真係好啊，等陣啊
你講咩冇用啊？
我哋都學會解答你呢個問題㗎
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，唔好撞
小次郎，我哋火戰隊不嬲都來過餘風
我哋嘅明日係個充滿敵意嘅黑暗日子
冇錯喇，喵，係火戰隊，多謝晒喎
呢度啲里魚王由我哋接收啦，冇可能㗎
佢哋咁可愛，你哋唔使旨意搶走佢哋啊
我哋呢條里魚王都好可愛㗎
邊度係喎？
既然你哋咁鍾意，我咪還返畀你哋囖
接住
係噉嚟多隻啦，皮卡喬
係時候喇
我識做limo，皮卡喬
唔理係里魚王定係皮卡喬
都由我哋接收晒，皮卡喬
要收返復得啦，唔好啊，如果亂咁嚟嘅
可能會波及其他里魚王㗎
哦，係噉呀？
好啦
美咾總之就決定係你啦
莊子…
即刻使出藤鞭，將皮卡條救返返嚟
比利，壯子
壯子
好嘢
我係想搲你啊
唔得啊，你哋唔好夾硬拉啊
綠川先生
大少少啊
你哋噉唔得㗎
遇到呢種情況
輕輕令摸下魚旗就得㗎喇摸魚旗？
哦，乖下…好乖嘅…
哎吔
冇事喇
綠川先生，走喇
辛苦晒喇，我成功救返我隻皮卡喬喇
火箭隊
喂，等陣啊，你哋幾個快啲返嚟啊
係喇，真係卑鄙啊
嘩，噉即係話…
你冇事吖嘛？
皮卡丘
呢啲係…
終於到開始喇，係進化
年輕人，你嚟幫我手啦
我要計算個體數量喇
你負責計紅色圈同綠色圈嘅數量啦
我知道喇
佢哋遊落去喇，追啊
係
六村先生
等陣啊
一條都唔少得㗎，小心啲計啊，係
終於都走晒喇，係啊
年青人，你見唔見到啊？
係
犀利啊，進化率超過咗百分之50啊
係目前為止嘅最高紀錄啊
我哋今次得到好犀利嘅資料啊，係啊
六村先生，真係太好喇
我要盡快進行分析
解開今次進化率點解會咁高嘅呢個謎啊
我以後都會進行更多觀察
我都想解開更多寶可夢嘅謎啊
噉就啱喇，你一定要畀心機啊，係
我都會畀心機㗎
鬱子聯盟勝利者杯
我一定要贏佢返嚟啊
你睇下佢吖，都未開始已經咁激昂啦
遇到六村先生
令到小茜對成為寶可夢觀察家嘅路有新嘅體會
小智佢哋仍然會繼續佢哋嘅旅程嘅
佢話咗我哋同玻璃籠夾㗎啦
唔用精靈球修復咗先根本就唔會聽話㗎
但係都已經搞成噉喇，怨我都冇用㗎
點算啊？
好似同嗰陣時嘅情況一樣啊
嗰時點解會噉𠸏？
我唔記得喇，咩啊？
噚日問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大鴨掌、火獸、布里龍
練刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
黑龍、鐵甲熊、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一刺怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、鱗魚王、飛天托、狼
睡衣波，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀牛
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，角角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大，蝦背魔女
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺角背，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我同小茜唔小心吸入霸王花
嘅麻痹粉搞到郁唔到啊
要醫好我哋
就要去蚊香蝌蚪住嘅池塘度揾藥草
小霞去咗收集藥草
但係喵喵同小次郎就從中阻撚
究竟小霞可唔可以攞到藥草返嚟呢？
下一集：《精靈寶可夢》
《蚊香蝌蚪與小霞》
大家都一齊收復寶可夢啦